Han kjømpte å si at han ikke tænger noe, sier han etter i kvall.
Han hadde som alltid fisker som har flere stenger enn han vet hva han skal gjøre med.
Som du aldri vet hva du skal kjøpe til.
Det har vært ordentlig å vete hva det er.
Fiskestangholder, firepakkning.
Noe han faktisk kjømpte å bruke hver gang han drar ut med båten eller setter bort stengene i garasjen.
Se før det hansstiktsutrykker hansnene er en åpne pakken og skjønner at du faktisk har litt.
At du har sett hva han trenger, ikke bare hva som er enkelt å kjøpe.
Det er liten gavet, men den sier mye.
Bestill i dag, så kommer han hjem i 10 med 3 frakt og 30 dagars åpen kjøp, hvis noe skulle skjære seg.